它们的游乐场，太平洋。
统治着如此辽阔的王国，
他们的身影显得格外熟悉。
它们作为凶猛掠食者的名声
是可以理解的。
然而，它们不过是
普通的食腐动物罢了。
卑微的海上清扫工，
而且常常，
被他们的后辈耍得团团转。
这就是鲨鱼的真面目。
太平洋是迄今为止地球上最大的水体。
面积达7000万平方英里，
它占世界海洋表面积的
一半。
迷失在这片蓝色王国，
点点星罗棋布的陆地，是幼海鸟的栖息之地。
它们即将离开巢穴
第一次。
礁石下的生物们对此心知肚明
这片礁石环绕着这些小岛。
法属护卫舰礁
位于夏威夷西北部。
经过数周的训练，
黑脚信天翁幼鸟
已经准备好迎接重要的日子了。
它们的父母已经离开了筑巢地。
即使是来自泻湖的强风
这件事我无能为力。
对于泻湖中最伺机而动的
捕食者来说，这都是公平的猎物。
虎鲨。
它既难以预测，
又极具攻击性。
与其他海洋鲨鱼不同，
虎鲨通常是独居动物。
它最喜欢的狩猎场所
是浅滩。
没有什么比轻轻一推就能让飞机起飞了。
事与愿违。
小鸡们会尝试同时起飞。
所以虎鲨
只有很短的时间窗口可以捕猎。
为了玩乐、盛宴
以及维护其崇高的声誉。
在开阔的海域，鲨鱼和海鸟
行为方式截然不同。
各种各样的海洋游牧民族
都被强风和洋流所吸引。
这使得海洋
变成了各种利益相互竞争的漩涡，
包括地上和地下。
这些纯净的蛋白石水是如何管理（或者说维护）的？
就像虎鲨一样
独自巡视浅水区，
这里的游牧民族为了共同的目标而共同努力。
无论是防御还是进攻。
成群的饵鱼
聚集在一起寻求保护。
它们正被一群宽吻海豚围捕。
餐桌已摆好。
稍等。
不速之客到访，
海豚们必须离开餐桌。
丝鲨。
他们一直在远处观察海豚的活动。
他们的视野敏锐地捕捉到了
蓝色的阴霾
因为它们的眼睛里有特殊的色素。
海豚们明智地等待着
第二轮用餐，
他们将与地面上的其他人分享。
塘鹅和褐海燕
享受着鸟瞰的乐趣，
但他们的耐心正在逐渐耗尽。
现在试探过了，
全面空中轰炸正在进行中。
这些羽毛鱼雷
必须爬升到十米高。
在执行
他们精彩绝伦的突袭行动之前。
鲨鱼和鸟类对惊慌失措的饵鱼发起了一场非同寻常的攻击
毫不留情。
占据了大部分份额之后，
丝鲨们像来时一样，恣意地撤退了。
这是饵鱼们短暂的喘息机会。
但这种情况不会持续太久。
黄鳍金枪鱼形成第三道防线，
一波又一波地袭来。
这是大规模的捕食行为。
剩下的饵鱼们
还有最后一张牌可以打。
它们成群攻击单个丝鲨，
并非出于报复，
但是为了防范金枪鱼。
饵鱼们面临着一个两难的境地。
他们应该从鲨鱼转向金枪鱼吗？
这个充满掠夺的世界的沉默
本身就说明了一切。
太平洋某些地区
自然捕食者
转而以拾荒为生。
新喀里多尼亚群岛的主岛
新喀里多尼亚
是南太平洋上的一块狭长陆地，
长250英里，宽30英里。
较小的岛屿沐浴在
清澈见底的海水中。
热带泻湖。
世界上最大的泻湖，
面积达9000平方英里。
这是一个由居住在那里的人们精心照料的天堂。
没有牺牲，就没有天堂。
那些分享它的人
也会互相分享。
凡是生命繁盛之处，
死亡终将得到应有的报应。
泻湖会产生废物，
必须对其进行处理。
总有一天，死者和伤者
会被拾荒者吃掉。
海上清扫工。
泻湖并非不可逾越。
裂缝出现了
在这片巨大的珊瑚环中
被无情的海浪拍打着。
白鳍礁鲨
是破坏水坝的专家。
一条红鲷鱼被渔网缠住了。
鲨鱼会追踪遇险信号
当鲷鱼发出
微弱的电荷时，
即使它静止不动。
仅仅百万分之一伏特的电压就足以刺激感觉器官。
鲨鱼吻部称为洛伦兹壶腹
实际上，受伤者和弱者
等于自己签下了死亡判决书。
一条灰礁鲨靠近
勤劳的白鳍鲨
渴望加入清理行动。
它庞大的体型并不能赋予它
自动插手的权利。
这是一场私人聚会，
仅限白鳍鲨参加。
鲨鱼自身也面临着被渔网缠住的风险。
尤其是那些更习惯于
生活在开阔海域的生物。
但白鳍礁鲨拥有
两排牙齿。
鞋面呈三角形且边缘参差不齐。
下排，狭窄而尖锐。
这是他们用刀剑撕扯摆脱困境的完美组合。
受损牙齿将在18天内更换。
他们一生中大约会长出2万颗新牙。
只要白鳍礁鲨
能够自由迁徙并成群捕猎，
无论是渔网还是其他鲨鱼
都无法阻止它们的行动
清理泻湖
受伤和虚弱的鱼类。
无意中，鲨鱼甚至会帮助
拆除这些破坏性的渔网。
这条鲷鱼或许会觉得自己很幸运。
如果它能掩饰住内心的痛苦就好了。
它越是挣扎着保持漂浮，
信号就越强。
多亏了鲨鱼的天然雷达
以及它探测远距离振动的能力
该区域已被清理。
珊瑚和石灰岩洞穴群
确实能起到一定的屏蔽雷达作用。
必须指出的是，
它仅适用于短距离作战。
但这又是为了什么呢？
一种游泳的隆头鱼
它能发出远距离振动。
白鳍鲨会不惜一切代价
来满足它们的食欲，
还是仅仅出于好奇？
毕竟，
它们只需要隔天喂一次。
仅占其体重的百分之三
被认为是一顿足够好的饭菜。
有些人从礁石的裂缝中爬到洞口
适合伏击的好地方。
与生活在开阔水域的同类不同，
白鳍鲨不需要
四处游动才能呼吸。
它们可以潜伏等待猎物出现
通过肌肉收缩
通过鳃泵水。
这些雄性动物
不是为了觅食，而是为了交配。
它们在等雌性。
她被
四面八方的雄性竞争者包围着。
但这位情人
必须击退其他同样跃跃欲试的竞争对手。
性爱过程
大约持续五分钟。
在此期间，求婚者必须抵御
其他卷入其中的竞争对手
通过求偶过程中产生的振动和电脉冲
那名女子可能算是侥幸逃脱了惩罚。
这只恐怕活不成了。
她的血液不由自主地发出信号：
她处于脆弱状态
致该地区所有小偷：
其中包括世界上最大的鱼，
鲸鲨。
它长15米，而且相当无害。
就像真正的鲸鱼一样，
鲸鲨也是一种滤食者。
利用它巨大的颚部
吸入浮游生物
以及沿途的其他小鱼。
它也是一种非常高效的清洁剂。
虽然他完全没有能力
清理垂死的鲨鱼。
骚动、鲜血、电流。
明显的遇险信号
清晰响亮地传出。
这只银鳍鱼是从山口底部游过来的。
接待委员会正在等候。
红鲷鱼又回来了！
灰礁鲨也是如此。
这些路过的宽吻海豚
和它们的小海豚
远离危险。
这种体型的银鳍鱼
也构成潜在威胁
对小海豚来说。
必须把鲨鱼赶走。
事实上，海豚们会轮流
浮出水面呼吸。
这个策略很巧妙。
海豚们围绕着银鳍鲨盘旋，
迫使它潜入水中，脱离危险。
增援部队被调来
以加大压力。
现在是五对一
银鳍鱼终于得分了。
海豚们掩饰不住内心的喜悦。
是时候浮出水面庆祝了。
穿过礁石的通道现在畅通无阻。
海豚可以自由地
进入浅水区
探索沙岛周围的水域
随着南半球的春季转入夏季
一场历史悠久的朝圣之旅
即将登陆这片海岸。
同时，同一地点。
一只因长途跋涉而伤痕累累的绿海龟。
健康的个体
将延续物种。
就像过去一千五百万年一样。
一年一度的交配聚会
也是雌性产卵的场所。
该活动也列入了黑鳍鲨的日程表。
涨潮时，它贪婪地注视着
雌性准备上岸。
这些独行的海龟
已经横渡了太平洋
精准无误。
据推测，这要归功于他们大脑中的某些磁性矿物质。
它利用地球的
磁场来导航。
潮水灌满了海滩岩石周围的天然水池。
让鲨鱼能够靠近海岸。
一只雌性，重达 80 磅，
拖着她的蛋
远离高水位线，
位于内陆一公里多处。
鲨鱼们熟知这套流程。
它们会巡逻水池，
直到潮水再次将它们冲走。
海龟有12个小时
来挖掘和填充它们的巢穴
在下一次涨潮之前离开。
随着潮水退去，
沙蟹也会挖洞
进行夜间捕猎。
夜幕降临，
黑鳍鲨依然在岸边觅食。
灰礁鲨
在更远的海域巡游。
封锁已经开始。
现在潮水已经退去，
有些海龟已经
产完卵了。
一层沙子能使它们保持恒温。
并将它们藏起来，以免被捕食者吃掉
在两个月的孵化期内。
雌性们现在开始了
艰辛的返程之旅。
到了早上，
大部分人已经趁着涨潮离开了。
那些错过它的人将面临
一道残酷的裸露珊瑚墙
在烈日下。
这一切都发生在经历了一夜疲惫的工作之后。
这件事到此为止了。
她的尸体现在散发着
浓郁的油脂和撕裂的血肉的恶臭。
听到指令，灰礁鱼
和黑鳍鱼循着它们的鼻子游了过来。
为了找到死去的猎物，
这些食腐动物依靠